---
type: "Раздел каталога"
machine: "NTE200"
code: "030-0190"
title: "SWITCHES AND SENSORS · 开关和传感器"
chapter: "030"
tags:
  - "машина/NTE200"
  - "каталог-машины"
---

# 030-0190 — SWITCHES AND SENSORS · 开关和传感器

> [!abstract] Раздел каталога · машина [[NTE200]] · глава `030`

![[NTE200_030-0190-1.png]]

| № | Артикул | Наименование | 中文 | Кол-во |
|---|---|---|---|---|
| 001 | 20059107 | BRACKET | 支架 | 001 |
| 002 | UR65057C | PROXIMITY SWITCH | 接近开关 | 001 |
| 003 | 00179839 | BOLT | 螺栓 | 002 |
| 004 | 00106263 | WASHER | 垫圈 | 002 |
| 005 | 00108580 | LOCKWASHER | 弹垫 | 002 |
| 006 | 15030910 | WASHER | 垫圈 | 002 |
| 007 | 15036068 | LOCKWASHER | 弹垫 | 002 |
| 008 | 15037109 | BOLT | 螺钉 | 002 |
| 009 | 15036067 | NUT | 螺母 | 002 |
| 010 | 20004081 | SWITCH | 拨动开关 | 001 |
| 011 | 20028489 | SWITCH-T | 温度开关 | 001 |
| 012 | 20028268 | SWITCH-T | 温度开关 | 001 |
| 013 | 20036413 | SWITCH-LEVEL FLOAT | 液位开关 | 001 |
| 014 | 15042116 | WASHER-SEAL | 组合垫圈 | 005 |
| 015 | 20028263 | SWITCH-PRESSURE | 压力开关 | 002 |
| 016 | 20028265 | SWITCH-PRESSURE | 压力开关 | 001 |
| 017 | 20028266 | SWITCH-PRESSURE | 压力开关 | 002 |
